# :purpleuzi: ORGANIZACIONES DELICTUALES – ¡HORA DE RECLAMAR TU BARRIO!
¡Se abren postulaciones para proyectos de banda antes de la apertura de la ciudad! Este es tu momento para tomar posición, marcar presencia y reclamar lo que será tuyo desde el día uno. 

**¿Quieres postular tu proyecto de banda?**
Abre un :ticket:┃ᴛɪᴄᴋᴇᴛ de Organización Ilegal en el Discord y completa el formulario indicado.

**¿Quieres tener una organización ilegal pero no tienes una historia?**
:pinkarrow: Contamos con proyectos de bandas disponibles para postulación, diseñados para que puedas integrarte fácilmente en el mundo ilegal de la ciudad y comenzar tu historia desde el día 1.
:pinkarrow:Cada proyecto ofrece beneficios únicos :pinkflame: , pero también retos y dificultades :purpleflame:  que pondrán a prueba tu capacidad de rol y ganas de imponerte en el mundo ilegal.
**:pinkarrow:Lee los proyectos disponibles acá:** https://distritox.gitbook.io/distritox/organizaciones-delictivas/proyectos-de-banda


:1_distritoxyes: Si deseas formar parte de una Organización Delictiva pero no cuentas con un grupo o integrantes suficientes, podemos ayudarte a integrarte a una ya existente.

:pinkflame: *El control de la ciudad no se regala… se conquista* :pinkflame:
||<@&1072389181843722250>||