refactor(core): optimizacion integral, sistema de logs y postulaciones diarias

- Permisos: Reescritura completa de permisos.js centralizando jerarquia y checkers.
- Logs: Nuevo sistema de auditoria automatizada de comandos.
- Postulaciones Diarias: Nuevo cron job (17:30) para LSPD, SAMS e Ilegales.
- Core & Handlers: Optimizacion de memoria en DB y refactorizacion a Clean Code.
- Voice & Canvas: Mejoras algoritmicas en canales de voz temporales y bienvenida.
- Docs: README principal reconstruido y limpieza de configuraciones.

BREAKING CHANGE: Las variables de entorno de rangos cambiaron de prefijo RANGO_ a ROL_.
