#  :1_legallspd: LSPD – POSTULACIONES ABIERTAS :1_legallspd:

¡Los Santos Police Department abre sus postulaciones antes de la apertura del servidor!

Estamos en búsqueda de personas comprometidas, con criterio y vocación de servicio para mantener el orden y la seguridad en la ciudad desde el primer día.

Contamos con distintas ramas, desde la **academia policial** hasta el **departamento de investigaciones.**

## Requisitos básicos:
:whitearrow: Disponibilidad horaria flexible.
:whitearrow: Disposición para el trabajo en equipo.
:whitearrow: Capacidad para actuar con criterio y bajo presión.
:whitearrow: No necesitas experiencia previa: ¡te formamos desde cero en la Academia Policial!


## :1_distritox_coins:Beneficio especial:
Los postulantes aceptados antes de la apertura del servidor recibirán una recompensa por apoyar y formar parte de la ciudad desde el día uno.

## ¿Quieres postular?
Abre un :ticket:┃ᴛɪᴄᴋᴇᴛ de postulación en el [Discord de la LSPD](https://discord.gg/T3xcqUerJs) y completa el formulario correspondiente.

## ¡Proteger y servir con orgullo!:pengususpolice: 

||<@&1072389181843722250>||